DEMANDE DE DÉPÔT

Bonjour {firstname},

Nous nous permettons de revenir vers vous concernant votre article n° {id_depot}.

Nous vous invitons à venir le récupérer sous 15 jours ou nous vous proposons de lui donner « une dernière chance ».

Malheureusement nous avons tenté de remettre en avant votre article à de nombreuses reprises, il semblerait que le problème vienne du prix.

Nous souhaitons lui donner «une dernière chance» en mettant un prix de dépôt à 50€ net pour vous afin de le vendre en dessous de la barrière des 100 €.

Nous restons à votre disposition.

Merci pour votre confiance, 

A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


