Félicitations {firstname} !

Nous vous informons que votre article n° {id_depot} {depot_descriptif_total} a été vendu au prix de {wholesale_price} € net pour vous.

Votre portefeuille virtuel devrait être crédité sous 30 jours*. Une fois le montant reçu, vous serez libre de virer cette somme directement sur votre compte bancaire, ou de vous faire plaisir en la convertissant en bons d’achat chez Monogram.

*MONOGRAM est soumis à la loi de rétractation et de retours : chaque client dispose de 15 jours pour se rétracter si il le souhaite., 

A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


