Bonjour {firstname},

Nous avons bien reçu votre article {depot_descriptif_total}

Néanmoins celui-ci ne correspond pas à nos critères d’achat ferme de notre catalogue. Nous pouvons cependant envisager un dépôt au prix de {prix_proposition} € net pour vous.

Pour valider notre proposition et mettre en vente votre article au plus vite sur notre site, veuillez vous connecter à votre compte dans la section « Mes Dépôts ».
Notre réponse vous parviendra sous 48h (2 jours ouvrés).

Merci pour votre confiance, 
A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


