Bonjour {firstname},

Nous souhaitons vous faire une nouvelle proposition de {prix} € net pour vous, pour l'achat de votre article n° {id_depot}.

Pour valider notre proposition et nous vendre votre article, veuillez vous connecter à votre compte dans la section « Mes Dépôts ».

Notre réponse vous parviendra sous 48h (2 jours ouvrés).

Merci pour votre confiance, 
A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


