Bonjour {firstname},

Félicitations, suite à la réception de votre article, votre dépôt n° {id_depot} {depot_descriptif_total} est en train d’être photographié sous toutes ses coutures par notre équipe, afin d’être la nouvelle star du jour ! Il sera mis en ligne sous les plus brefs délais.

Nous restons à votre disposition pour toute précision en nous contactant au 01 72 60 01 61 ou via notre adresse mail contact@monogramparis.com.

Merci pour votre confiance, 
A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


