Bonjour {firstname},

Nous sommes désolés que vous n’ayez pas accepté notre proposition de baisse de prix pour votre article n° {id_depot} {depot_descriptif_total}.
Si vous changez d’avis, il n’est pas trop tard pour vous rendre dans votre espace client et demander une baisse, afin de booster la vente de votre article.

Si vous avez des questions, vous pouvez nous contacter au 01 72 60 01 61 ou via notre adresse mail contact@monogramparis.com.

Merci pour votre confiance, 
A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


