Bonjour {firstname} ,

Nous avons bien reçu votre article {depot_descriptif_total}

Cet article correspond parfaitement à nos critères de sélection, et nous souhaitons vous faire une proposition d’achat ferme de {prix_proposition} euros net pour vous.

Pour valider notre proposition et mettre en vente votre article au plus vite sur notre site, veuillez vous connecter à votre compte dans la section « Mes Dépôts ».
Notre réponse vous parviendra sous 48h (2 jours ouvrés).

Merci pour votre confiance, 
A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


