Bonjour {firstname},

Nous vous confirmons que votre article n° {id_depot} {depot_descriptif_total} vous a bien été renvoyé par colis, par l’équipe MONOGRAM.
Vous pourrez suivre l’expédition de votre retour à l’aide de ce numéro de suivi {num_suivi}.

Nous regrettons que votre article n’ait pas trouvé d’acheteur, mais nous vous invitons à nous proposer de nouvelles pièces de votre dressing. Nous sommes sûrs que votre vestiaire cache encore de petits trésors !

Si vous avez des questions, vous pouvez nous contacter au 01 72 60 01 61 ou via notre adresse mail contact@monogramparis.com.

Merci pour votre confiance, 
A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


