Bonjour {firstname},

Nous avons bien reçu votre article n° {id_depot} {depot_descriptif_total}

Les prochaines étapes :

- VALIDATION DÉFINITIVE DU PRIX DE VOTRE ARTICLE
Nos experts vérifient la conformité et l’authenticité de votre produit afin de revenir vers vous avec une proposition de prix net pour vous.

- MISE EN LIGNE
 Votre article est photographié sous toutes ses coutures par notre équipe afin d’être la nouvelle star du jour, pour être mis en ligne au plus vite.

- VENDEZ CLÉ EN MAIN
Patientez tranquillement qu’un acheteur ait le coup de coeur sur votre article, et recevez directement le montant de l’achat net sur votre porte-feuille virtuel !

Merci pour votre confiance, 
A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


