Bonjour {firstname},

La vente de votre article a été confirmée.
Votre portefeuille virtuel va être crédité d’un montant de {wholesale_price} € visible sous 5 jours ouvrés dans votre compte, section « Porte-feuille virtuel».

Une fois le montant reçu, vous serez libre de virer cette somme directement sur votre compte bancaire, ou de vous faire plaisir en la convertissant en bons d’achat chez Monogram.

Merci pour votre confiance, 
A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


