Bonjour {firstname},

Malheureusement votre article {depot_descriptif_total} ne correspond pas aux critères de sélection de notre catalogue.

Nous vous invitons à nous proposer de nouvelles pièces de votre dressing, nous sommes sûrs que votre vestiaire cache encore de petits trésors !

Merci pour votre confiance, 
A très bientôt sur notre site, 

L’équipe MONOGRAM Paris

------Votre compte--------

Voici les informations relatives à votre compte* : 
Prénom : {firstname}
Nom : {lastname}
Email : {customer_mail}
Téléphone : {customer_phone}

*Si vous constatez une erreur, merci de vous connecter à votre compte client et de corriger les informations. 
{my_account_url}


